GESTIONE RISTORANTE
Il programma gestisce il servizio di un ristorante, lato CASSA (conti, stampa ricevute, riassunto del servizio), lato TABLET AL TAVOLO/APP SCARICABILE (gestione comande, aggiornamenti giacenze automatiche).
modulo aggiuntivo sito front-end (registrazione cliente, prenotazione online).
LATO CUCINA si possono aggiornare giacenze alimenti, nel caso finiscano e vengono disattivati dal men񮍊
prodotti con descrizione ingredienti per allergici
conferma a prenotazione avvenuta (sia a cliente che ad amministrazione)

DEVICES
cassa = windows form
tablet al tavolo/app su telefono cliente = app su tablet/telefono (android) come fare a capire come assegnare tavoli se il cliente ha la sua app sul suo cell?

REQUISITI/RISORSE
database sql (xamp+mysql)
sito frontend (php+html)
visual studio + xamarin
tablet android x ordini al tavolo
pc windows x cassa
interfacciamento stampante per scontrini?
multilingua (italiano, inglese)

MODULI AGGIUNTIVI
prenotazione online
scelta piatti online e quando si arriva la cucina sta già preparando
è possibile capire tramite gps quando un cliente si avvicina al locale per dare ok alla cucina?

TABELLA MARCIA

12 febbraio 2017
struttura db
definizione classi
bozza wireframe sito/cassa/app/gestione contenuti

26 febbraio 2017
gestione prenotazioni
visione prodotti per test interfaccia

12 marzo 2017
gestione utenti registrazione (dati personali o accedi con...facebook, google, ecc)
burocrazia/ modulistica (privacy/trattamento dati, condizioni acquisto)
contenuti per fase testing

26 marzo 2017
consegna programma


SPECIFICHE PROGETTAZIONE
APP UTENTE deve poter inserire dei filtri nel menù per escludere potenziali ingredienti di cui è allergico
APP UTENTE bottone assistenza per chiamare al tavolo un cameriere nel caso si voglia chiedere consigli, informazioni, assistenza utilizzo software
APP UTENTE visualizza a destra, lista espandibile dei piatti ordinati, dello stato dei piatti (in preparazione, consegnati), prezzi e totale a pagare. Selezionando i piatti singolarmente il totale si aggiorna così si possono fare i conti di chi ha preso cosa per raccogliere i soldi al tavolo



link utili
mail gruppo:   git.itsteam1@gmail.com
trello         git.itsteam1@gmail.com

