GESTIONE RISTORANTE
Il programma gestisce il servizio di un ristorante, lato CASSA (conti, stampa ricevute, riassunto del servizio), lato TABLET AL TAVOLO/APP SCARICABILE (gestione comande, aggiornamenti giacenze automatiche).
modulo aggiuntivo sito front-end (registrazione cliente, prenotazione online).
LATO CUCINA si possono aggiornare giacenze alimenti, nel caso finiscano e vengono disattivati dal men񮍊
prodotti con descrizione ingredienti per allergici
conferma a prenotazione avvenuta (sia a cliente che ad amministrazione)

DEVICES
cassa = windows form
tablet al tavolo/app su telefono cliente = app su tablet/telefono (android) come fare a capire come assegnare tavoli se il cliente ha la sua app sul suo cell?

REQUISITI/RISORSE
database sql (xamp+mysql)
sito frontend (php+html)
visual studio + xamarin
tablet android x ordini al tavolo
pc windows x cassa
interfacciamento stampante per scontrini?
multilingua (italiano, inglese)

MODULI AGGIUNTIVI
prenotazione online
scelta piatti online e quando si arriva la cucina sta già preparando
è possibile capire tramite gps quando un cliente si avvicina al locale per dare ok alla cucina?

2nda settimana
struttura db, definizione classi, bozza wireframe/sito/cassa/app

4ta settimana
gestione prenotazioni

6ta settimana
gestione utenti registrazione (dati personali o accedi con...facebook, google, ecc)
privacy disclaimer

8va settimana
testing, inserimento contenuti